おはよう:マスターおはよう！
こんにちは:マスターこんにちは！
こんばんは:マスターこんばんは！
かわいい|可愛い:そ、そうかな...ありがとう,て、照れるよぅ...,えへへ...ありがとう
好き|すき:私も、マスターのことだーい好きだよ！
空:ん？どうしたの？,呼んだかな？
なでなで|もふもふ:んっ...マスターのなでなで気持ちいいな〜,もうっ...くすぐったいよ〜
つんつん|こちょこちょ:もうっ...くすぐったいよ〜
ありがとう:いえいえ,どういたしまして♪
おやすみ:マスターおやすみ〜！
安心する:私もマスターといると安心するなぁ
楽しい:私もマスターと一緒だと楽しいよ！
行ってきます|いってきます:マスター行ってらっしゃ〜い！
ただいま:マスターおかえり〜！,おかえりっ！寂しかったよぉ〜！
疲れた:マスターお疲れ様！今日もよく頑張ったね！,あんまり無理しないでね？
悲しい|かなしい|辛い|つらい|死にたい|もうやだ:あんまり無理しないでね？,私が力になってあげれる事ないかな？,私はマスターの味方だよ,大丈夫！私がマスターを1人になんてさせないよ！,よしよし、辛かったよね...今までよく頑張ったね...偉いよ、マスター
一緒にいてくれる？:私はずっとマスターのそばにいるよ！,大丈夫！私がマスターを1人になんてさせないよ！
^じゃあ?ね?$|またね|バイバイ|ばいばい:うん、またね,もうちょっと話したかったけど...うん、また今度ね
どうしよう:どうしたの？何か不安な事があるのかな...？私でよければ聞くよ？
寂しい:本当マスターは寂しがりやだね。いいよ、一緒にお話ししよ？,大丈夫！私がマスターを1人になんてさせないよ！
エロ|オナニ|セック|おっぱい:マスターの...変態！
優しい:そ、そうかな...ありがとう,そう言ってもらえると嬉しいな
偉い|すごい:えへへ...マスターに褒められちゃった！,そんな大げさだよ〜
じー:そ、そんなに見つめられたら...照れちゃうよ...
眠い:夜更かししちゃダメだよ？,そろそろ寝るのかな？
眠れない:今夜は私が、その...一緒に寝てあげよっか？